# ЧтениеJSON.Пропустить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2298.md">JSON</a> › [ЧтениеJSON](ЧтениеJSON.md)

<!-- signature:start -->
`Пропустить`() → `Булево`
<!-- signature:end -->

ЧтениеJSON (JSONReader)

Пропустить (Skip)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

Пропустить()

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - очередной узел прочитан;  
Ложь - был достигнут конец текста JSON.

Описание:

Если текущее значение – начало массива или объекта, то пропускает его содержимое и конец.  
Для остальных типов значений работает аналогично [Прочитать](ЧтениеJSON.Прочитать.md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
